Ang seryeng ito ay ginawa para sa layunin ng libangan lamang.
Ang mga tauhan, aksyon at lugar ay kathang-isip lamang.
Walang intensyon na balewalain ang anumang awtoridad, propesyon o komunidad. Ang pagpapasya ng manonood ay pinapayuhan.
Ito ang babaeng madalas kong makita sa panaginip ko.
Magsisimula ako sa kung saan ito magsisimula.
Ang iyong kapalaran ay pinagsama mula sa iyong mga nakaraang buhay.
Natatakot ka ba sa estatwa ng Naga?
Ako yung batang muntik na malunod, yung niligtas ni Tharn nung araw na yun.
Pansin!
Ikinagagalak kong makilala kayong lahat.
Ako ay Police Major Hindi Ako Natatakot.
iyong pinuno ng pangkat.
Lahat sila ay may parehong dahilan ng kamatayan.
Ito ba ay isang serial murder case kung gayon?
Billy – Patchanon Ounsa-ard
Babe - Tanatat Phanviriyakool
Salamat – Phongsakorn Sukeing
Poom – Nuttapart Tuntistianchai
Heng – Asavarid pinitkanchanapan
Sorpresa – Pitikorn Siripornsawan
Gap – Jakarin Puribhat
Akk – Akarat Nimitchai
Mga Panauhin
Yo - Tassawan Saeneewong
Koi - Tarika Tidatith
Guests
Wit – Phutharit Prombandal
Nat - Nat Sakdatorn
Thakrit Chaiwut
Mga Panauhin
Freen – Sarocha chankimha
Nam – Orntara Poonsak
Mga Panauhing
Ice - Athichana Srisevok
Pun – Thanapol Peechapat
Mga Panauhing
Tae - Nanthasai Visalyaputra
Kaona – Kittipat Kaewcharoen
Yoshi – Rinrada Thurapan
Mga panauhin
Young Phaya: Techin Na wong
Young Tharn: Rachan Madsee
Young Yai: SUPAKORN KANTANIT
Introducing
Songjed – Sarochinee Pethampai
Prae – Neilinyah Taweearayapat
Introducing
Fay – Kunyaphat Na nakorn
May – Yada Watcharamusik
Sa direksyon ni
Nattapong Wongkaweepairoj
Ang Tanda
Sinasabi mo bang pinatay mo si Mr. Korn...
dahil may nag-utos sa iyo na gawin ito?
Oo, napilitan ako.
Sigurado ka ba?
Hindi mo ba siya pinatay bilang paghihiganti?
Idinemanda mo siya para sa kasong sexual assault ngunit sa kasamaang palad ay na-dismiss ang kaso.
Wala akong choice. Nahuli niya ako.
At pinilit akong patayin ang lalaking iyon.
Takot na takot ako.
Hindi ko gustong gawin ito.
Pero nung nakita ko siyang patay...
Nakaramdam ako ng sobrang saya.
Ngayon, hindi na niya magagawang manakit ng ibang tao.
So, ni-rape siya ng step-father niya?
Ang biktima ay biktima anuman ang kasarian.
Ang lalaking napatay ay tinatawag na Ong.
Kinasuhan siya ng panggagahasa sa kanyang step-son at kalalabas lang ng kulungan.
Pagkatapos ay muli niyang ginawa ang parehong krimen.
Sabi mo may dumukot sayo at kinulong ka sa step-father mo.
Naaalala mo ba kung ano ang hitsura ng lalaking iyon?
(umiiyak)
hindi ko maalala.
May biglang naglagay ng panyo sa ilong ko.
Hindi ko nga alam kung kailan ako nahimatay.
Pareho!
Wala akong ideya kung paano ako nakarating doon.
BILIS MO, PAT. TULUNGAN MO AKO!!
Maaari mo bang sabihin sa amin ang anumang bagay tungkol sa lugar kung saan ka nakakulong?
Ito ay isang parisukat na silid.
Madilim noon.
At napakarumi.
Mayroong maraming mga tool para sa pagpapahirap.
Ang killer ba ay laging kasama mo?
Hindi.
Nung nagpakita siya...
naka clown mask siya...
at itim na damit.
Bibigyan niya ako ng utos at gagawin ko ang sinabi niya.
Kung tumanggi ako...
pahihirapan niya ako. Takot na takot ako.
Kaya, kailangan kong gawin ang sinabi niya.
Sinubukan ka ng biktima na hampasin.
Pero hindi ka interesado at tinanggihan mo siya. tama ba ako?
Siya ay isang hamak.
Sinubukan niya akong halayin.
Kapag sinabi ko sa kanya na pupunta ako sa pulis,
sasabihin niya sa lahat na sinubukan ko siyang akitin at gusto ko siyang matulog.
Kaya ano? Yung mga sexy na damit at shot skirt...gayunpaman ako magbihis ay sarili kong negosyo.
Wala siyang karapatan na guluhin ang katawan ko.
Mangyaring huminahon.
Naaalala mo ba kung paano nais ng taong maskara na patayin mo ang biktima?
Putulin ang kanyang dila.
(Sumisigaw sa sakit)
Paghahampas.
Putulin ang kanyang ari.
(Sumisigaw sa sakit)
At binaril siya sa mukha.
Nasaan ang ari na naputol?
Ang resulta ng forensic examination...
nagpapakita na nilinis ng mabuti ng killer ang katawan ng lahat ng tatlong biktima bago niya ibinitin ang mga ito.
Walang nakitang fingerprint...
sa katawan ng mga biktima at sa paligid ng mga lugar kung saan natagpuan ang mga bangkay.
Wala ring saksi o iba pang matibay na ebidensya.
Hiniling na namin sa aming tatlong suspek na gawin ang lie detector test.
Ang mga resulta ay negatibo.
Ang tanging ebidensyang natagpuan sa pinangyarihan ng krimen ay ang DNA ng mga biktima.
Napakaingat ng pumatay.
Wala siyang iniwan na bakas o ebidensya.
Natagpuan ang bangkay ng unang biktima sa gitna ng kahoy.
Ang pangalawa ay natagpuan malapit sa karatula sa kalsada.
At ang pangatlo ay natagpuan malapit sa kanal.
Itinapon ng killer ang mga bangkay na ito sa paligid ng lugar ng desyerto na kahoy...
na minsan kung saan nakatayo ang mental hospital.
Ngunit sa paghusga sa mga bangkay ng mga biktima...
Hindi ko akalain na isa lang ang pumatay.
Malamang ginawa ito ng killer...
dahil may gusto siyang padalhan sa amin ng sign o signal.
Sinabi rin ng tatlo nating suspek na...
dinukot sila ng killer at pinilit na patayin ang mga biktima.
Pinahirapan niya sila at ginawang paghihiganti ang kanilang takot para makapatay sila.
Siguradong psycho siya.
Pero ang sabi nila sa amin...
medyo mahirap paniwalaan kahit papaano.
Sino ang pipilitin ang isang tao na gawin ang isang bagay na iyon?
Ngunit ito ay nagpapaalala sa akin ng isa pang kaso sa nakaraan...
kung saan nagsama-sama ang isang grupo ng mga kababaihan upang magplano ng pagpatay sa kanilang mga ex na nagtapon sa kanila.
At ginawa itong parang isang pagnanakaw sa halip.
Sa tingin ko may pagkakatulad dito.
Maaaring magkasama ang tatlong suspek dito.
Pero sa tingin ko hindi sila nagsisinungaling.
Paulit-ulit kong sinuri ang mga interrogation tape.
Hindi sila nagdalawang-isip o nagpatalo nang sagutin nila ang mga tanong.
Mukhang hindi rin nila inihanda ang mga sagot.
Kinuwento lang nila sa amin ang nangyari sa kanila.
Tingin ko nagsasabi sila ng totoo.
Sumang-ayon ako kay Thongthai.
Sa panahon ng interogasyon kay Miss Pear.
Tiningnan ko siya sa mata pero hindi siya natinag o iniiwas man lang.
Kung talagang napilitan silang patayin ang mga biktima,
posible bang ang pumatay...
maaaring gamitin upang makaranas ng ganitong uri ng karahasan o sekswal na pag-atake noon?
Kaya naman pinlano niya ang pagpatay...
para maghiganti sa mga taong tulad ng mga biktima.
Hahatiin ko kayo sa dalawang team.
Phaya, Tharn, at Yai.
Alamin kung sino ang nakilala ng mga biktima bago sila nahuli.
Singh, Thongthai, at Khem.
Suriin ang mga ulat ng interogasyon ng ating tatlong suspek...
at alamin ang lugar kung saan ikinulong ng killer ang mga biktima at pinatay sila.
Siguraduhing suriin ang bawat CCTV carmera sa paligid ng mga pinaghihinalaang lugar.
Maghanap ng isang bagay na magdadala sa atin sa pumatay.
Walang taong makakagawa ng krimen at mawala nang walang bakas.
Hi, babe. Kakaalis ko lang sa trabaho.
May gusto ka bang kainin? Bibili ako pauwi.
ano?
ha?
ano sabi mo
Gusto mo akong kainin? Nakuha mo, babe.
Pupunta ako doon.
Hintayin mo ako.
- Tara na.
- Tharn, hindi kita pwedeng ihatid ngayon.
Bumalik ka na kay Phaya.
- Phaya, pwede mo ba siyang ihatid sa akin?
- Ano?
- Okay
- See you then.
Ano ang..? Yai!
Ay, Yai...
Tara na. Sasama ka sa akin ngayon.
Huwag kang mag-abala. Tatawag ako ng taksi.
Ang aking lugar at ang iyong lugar ay nasa tapat ng daan.
Teka, sabi ko ihahatid na kita.
Tatawag ako ng taksi.
Sabi ko ihahatid na kita.
Tharn. Phaya.
Mag-iipon ako ng maraming impormasyon hangga't maaari ngayong gabi.
Para may malaman tayo na maghahatid sa atin sa killer.
Magmadali kayong dalawa at umuwi para matulog.
Marami tayong gagawin bukas.
Nauubos na ang oras natin.
Ngunit ang aming oras ay nagsisimula pa lamang.
Ano ang...
Tara na babe. Gagawa ako ng isang mangkok ng maligamgam na tubig para isawsaw mo ang iyong mga paa.
Behave ang sarili mo.
Baka ipamasahe din kita. Siguradong magiging mahaba ang araw bukas.
See you then.
Baby.
Tara na. nagugutom ako.
Pero hindi ako. Gusto ko nang umuwi.
Pero ako. Halika at samahan mo muna akong kumain.
Tapos ihahatid na kita.
Tara na.
Eto na, kumukulo na!
Hoy, ingat ka!
Pumunta at alagaan ang mga customer doon.
ano gusto mo
Magagawa mo bang tapusin ang lahat ng ito?
Wala akong kinakain ngayong araw.
wala ka rin.
Buong araw mong binabasa ang mga file ng kaso.
Kumain ka na.
Gusto kong isara ang kasong ito sa lalong madaling panahon.
Binago ko ang mga ulat ng interogasyon ng aming tatlong suspek.
Gusto kong malaman pa ang ingay na narinig ng tatlong suspek.
Kung makikilala natin ang tunog na iyon...
Sigurado akong malalaman natin ang lugar kung saan nangyari ang pagpatay.
Napakalakas ng ingay doon. Nakakainis kaya.
May narinig akong ingay. Sobrang nakakairita.
May malakas na ingay sa background. Nabalisa ako.
Itigil ang pag-iisip tungkol sa kaso at kumain.
Saan sa tingin mo ang pumatay...
natanggal ang ari na pinutol niya?
Baka sa kalderong ito?
Eto, kainin mo na lang, ang ari na sarap na sarap.
Geez, may pagkain na ako.
Akala ko sobrang gusto mo.
Ay, pasensya na. ayos ka lang ba?
Maikli lang ang buhay mo.
Bata ka pa raw ay patay ka na.
Ngunit ibinigay ka ng iyong mga magulang sa Abbot...
upang pahabain ang iyong buhay at subukang baguhin ang iyong kapalaran.
Kaya pala buhay ka pa hanggang ngayon.
Ngunit binata, binabalaan kita.
Dapat mong bantayan ang mga taong nagawa mong mali sa nakaraang buhay.
Napakalapit nila.
Darating sila para kunin ang buhay mo.
patawarin mo ako.
Huwag na huwag mong bibitawan ang lalaking iyon.
Huwag hayaan ang mga taong napinsala niya sa kanyang nakaraang buhay...
ilayo mo siya sayo.
(Papasok na tawag)
Hi, Hindi.
Phaya, nasaan ka na?
Tatawagan kita ulit. Uuwi na ako ngayon.
Bilisan mo. Nag-aalala si Lola sayo.
Okay.
Sinong hinahanap mo?
Yung weird na lola.
Lumingon lang ako sa kabilang direksyon para sagutin ang tawag...
at wala na siya.
Tara kain na tayo.
Ngunit ang sinabi niya sa akin ay katulad ng sinabi ng Abbot.
talaga?
Oo.
(Tunog ng motorsiklo)
Hoy, okay ka lang?
Hindi na maganda ang itsura mo simula nung umalis tayo sa restaurant.
okay lang ako.
Huwag kang mag-alala.
See you.
(Misteryosong lola: 'Huwag na huwag mong pakakawalan ang lalaking iyon.')
(Misteryosong lola: 'Huwag mong hayaang ilayo siya sa iyo ng mga pinagkasalahan niya noong nakaraan niyang buhay.')
(TV: '11th Infantry Division...')
(TV: 'So, since nandito tayo sa Infantry Division...')
(TV: 'Yes.')
(TV: 'Ang misyon para sa ating mga bisita ngayon...')
(TV: 'Tungkol sa kaso ng pagpatay na naganap kahapon...')
(TV: 'Kinumpirma ng pulisya na isa itong serial murder case.')
(TV: '…at ipinasa na ngayon ang kasong ito sa IDF special investigation unit.')
(TV: 'Tatlong suspek ang sumuko sa ngayon.')
(TV: 'Sinisikap ng pulisya na hanapin ang motibo sa likod ng brutal na pagpatay na ito.')
(TV: 'Mahigpit naming susubaybayan ang kaso...')
(TV: 'at papanatilihin kang naka-post sa anumang mga update.')
(Misteryosong lola: 'Dapat mong bantayan ang mga nagawa mong mali sa iyong nakaraang buhay.')
(Misteryosong lola: 'Nasa lugar na malapit sa iyo.')
(Misteryosong lola: 'Darating sila para kunin ang buhay mo.')
(Aray!)
(Thriller Music)
(DOOR BUZZING)
(DUMANGO NG PINTO)
(Binuksan ni Tharn ang pinto)
doon?
Oo, ako ito.
Bakit nandito ka pa?
Dito na ako matutulog ngayong gabi.
Hindi gumagana ang bike ko.
Gabi na kaya ayoko nang makaabala sa technician.
Tatawagan ko siya bukas.
Huwag kang mag-abala. Bike ko 'to, kaya kong alagaan.
Bakit hindi ka umuwi at matulog sa iyong kama? Hindi ba mas komportable ito sa pakiramdam?
Bakit?
Sa tingin mo ba gusto kong matulog sa iisang kama kasama mo?
Siyempre, hindi.
Paano kung gusto kong matulog sa iisang kama kasama ka? Sasabihin mo bang hindi?
kahit ano. Matulog kung saan mo gusto.
Maraming salamat sa iyong kabutihan.
Umalis ka na. Sa couch nalang ako matutulog.
Pumunta ka at matulog sa iyong kama.
Geez.
Pumunta ka.
Teka.
Hindi ako komportable sa bagay na ito. Aalisin ko na.
ano ba naman…
Hoy!
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
Gusto ko lang kunin yung shirt ko.
Kunin mo
Sige na.
Geez.
Gawin ang iyong sarili sa bahay.
- Humiga na ako.
- Sa bahay? Well, kung sinabi mo iyon ...
Inaayos ko ang sarili ko ngayon sa bahay.
(Romantikong Musika)
(Phaya: 'Sinasabi mo ba na ang dahilan kung bakit madalas tayong magkita sa buhay na ito
ay dahil gumawa tayo ng pangako sa ating mga nakaraang buhay?'
(Phaya: 'Paano kung totoo?')
(Phaya: 'Ano ang ating pangako?')
(…Iyan ba ang dahilan kung bakit lagi mo akong inililigtas sa buhay na ito?')
(Pagbukas ng pinto)
Hoy!
anong ginagawa mo
Maliligo na ako.
(Romantikong Musika)
Bakit ka namumula?
Madalas kaming magkasamang naligo sa kampo.
O dahil ba…
may nararamdaman ka ba this time?
Hindi.
Shit!
Ano ba ang napanaginipan ko?
(Magandang Tunog)
(Tunog ng nabasag na salamin ng picture frame)
Hoy!
(Magandang Tunog)
Wow, napakabango.
sayo yan.
Ito ay akin.
Ngunit gusto ko ang pula ng itlog na hindi luto tulad ng sa iyo.
(Sexy Sound)
Gusto ko raw.
Pagkatapos ay gawin mo ito sa iyong sarili.
Kumakain ka sa pwesto ko kaya wag kang makulit.
(Sexy Sound)
Hey.
Maaari mo bang ipasa sa akin ang ketchup?
- Shit! / - Shit!
Geez!
I'm so sorry. Hindi ko sinasadya.
- Ano ang nangyayari sa iyo?
- I'm so sorry.
Eto, linisin ko.
Ito lang ang jeans ko.
Tapos hubad ka na lang magtrabaho.
hubad?
- Gusto mo akong maghubad?
- Oo.
ayos lang.
- Kung yan ang gusto mo.
- Hoy!
- Gagawin ko ang sinabi mo.
- Anong ginagawa mo?
Ako na magsusuot ng damit mo.
Hoy!
Itigil mo na. kwarto ko yun.
Buksan mo!
Geez.
Anong meron sa kanya?
paano ito?
Oo, kasya ang shirt.
Ito ay kay Yai.
Ngunit tingnan ang pantalon.
Sobrang higpit nila.
Wala ka rin bang pantalon ni Yai?
Bakit? Akala ko gusto mong isuot ang damit ko.
Halika at tapusin ang iyong almusal.
Pagkatapos ay maaari kaming pumunta sa trabaho.
Napakaliit ng iyong pantalon.
Aray!
(Tunog ng Mensahe sa Telepono)
(Tumunog ang Telepono)
Hello.
(Yai: 'Uy, umalis na ako sa opisina.')
(Yai: 'Sinabi sa akin ni Sing na tingnan din natin ang CCTV sa coffee shop...')
(Yai: '...sa mga oras bago kidnap si Meena.')
Yai: 'Bilisan mo at salubungin mo ako diyan.')
Okay, magkita na lang tayo doon.
Tara na.
saan ka pupunta
Tumatawag ng taksi.
para saan?
Halika dito.
Geez, ano yun?
Kunin mo ito.
Akala ko sinabi mong sira na.
Well…
Naayos ko na.
- Malamang nag-overheat ang makina. Lumamig na ito magdamag.
- Nakikita ko.
May self-fixing service din ang bike mo?
Bakit ka ba curious? Sumakay ka lang.
Tara na.
(Tumingala ang makina ng motor)
Oo.
Hey.
Sumakay ka ng motor?
Oo.
Hindi mo ba kailangang ibalik ang helmet?
Hindi na kailangan.
- Hello. / - Hoy.
magkasama kayo dito?
Sinundo niya ako sa daan.
anong mali?
Bakit ang liit ng pantalon mo?
Mga pantalon niya. Ganyan sila…
Aray!
tumahimik ka.
Sa pwesto ko siya natulog kagabi.
ha?
Tara na sa trabaho.
ayos lang.
Nagpa-appointment na ako sa barista. Nandoon siya noong araw ng insidente.
(Bitak na Tunog)
Anong tunog yan?
galing sakin.
Shit!
Geez, bakit hindi ka naging mas maingat?
Iyon ay iyong pantalon.
- Nakakaloka sila...
- Tumigil ka!
Pumunta ka na lang at ayusin mo.
Nakaturo sa mukha ko ngayon ang nakababatang kapatid mo.
Bibili ako ng bago.
Geez.
Nakikita ko pa rin ito kapag nakapikit ako.
ano?
wala.
May gusto ka bang sabihin sa akin?
Tungkol sa trabaho.
Hintayin muna natin si Phaya.
Ano ang iniisip mo? Walang nangyari.
wala akong sinabi.
Sooo…
kamusta kagabi?
Kagabi, paa ko.
Pag-usapan natin ang tungkol sa trabaho.
Iyon lang ang nakuha namin sa CCTV.
May napansin ka bang kakaiba sa araw na iyon?
Natatakot akong hindi.
patawarin mo ako.
Ayon sa ulat, ito ang lugar
kung saan nabangga ni Miss Meena ang isang lalaki
at napalitan ang kanilang mga telepono.
Naka-park din daw ang sasakyan niya sa blind spot.
So, hindi nakuhanan ng CCTV ang taong kumidnap sa kanya.
Para sa lalaking napalitan ng telepono kay Miss Meena,
sabi niya hindi niya makita ng malinaw ang mukha niya...
kasi naka mask at naka hoody.
Nakuha na ng mga pulis ang lahat ng ebidensyang makikita nila dito.
Sira ang CCTV camera sa likod ng shop.
Kaya, walang ibang pahiwatig o ebidensya.
Bakit ang daming coincidences?
O pinaplano niya ang lahat?
Ang lalaking dumukot kay Miss Meena...
dapat malaman ang bawat bagay tungkol sa kanyang pang-araw-araw na buhay.
Sigurado ako na dapat siyang magkamali sa isang lugar.
O baka may mangyari na hindi ko inaasahan...
na magagawa nating makahanap ng ilang bakas dito.
Tingnan mo ang lugar na ito, ang ganda. Ang ganda din talaga ng atmosphere.
Siyempre, kung hindi, maraming tao ang hindi nagsasalita tungkol dito araw-araw.
Tatlong araw na ang nakalipas,
Nanonood ako ng review kung saan dumating ang influencer para kainin ang nasunog na cheesecake dito.
Napakasarap tingnan kaya gusto ko ring magkaroon nito.
I'm so lucky hindi pa rin ito sold out ngayon.
Tapos, pwede mo ba akong kunan habang gumagawa ako ng content ngayon?
Gusto ko din mag review.
Oo naman. Ibigay mo sa akin ang iyong telepono.
Oo naman.
Excuse me?
Isa akong special investigation officer.
Gusto kong magtanong sa iyo ng ilang mga katanungan.
Teka! Tumigil ka!
Hindi ba ito si Miss Meena?
Oh! Siya talaga.
I-play ito.
Ang kinakain ko dito ay ang sinunog na cheesecake...
na isang signature menu ng cafe na ito.
Wow, napakabango.
- Ngayon, tayo...
- Tumigil ka!
...hukayin mo...
I-rewind pabalik ng kaunti.
Kita mo yung lalaking yun? Yung naka hoody at naka mask.
Tamang-tama ang pagkakatugma niya sa paglalarawang sinabi sa amin ni Miss Meena.
Ipakita natin ang clip na ito kay Singh.
Baka marami pa siyang matutuklasan mula rito.
Balik tayo noon.
Sayang naman at naka-mask siya at naka-hoody.
Kung hindi, makikita natin ang kanyang mukha.
Mayroong isang programa na nagbibigay-daan sa iyong
makita ang higit pang mga detalye ng taong nasa larawan...
sa pamamagitan ng paggamit ng pagtuturo sa mukha upang lumikha ng isang magaspang na profile ng mga mata at ang istraktura ng mukha.
Pagkatapos ay ikumpara namin ang impormasyong iyon sa aming database upang matukoy ang pagkakakilanlan ng aming suspek.
Pagkatapos gawin ito.
Gusto ko ring gawin iyon.
Pero kailangan ko pa ng ilang araw.
Kailangan nating maghintay para sa data mula sa mga CCTV camera sa paligid ng kahoy.
Para makasigurado kami na nandoon talaga ang suspek sa araw ng insidente.
Iyon ang magdadala sa amin kung saan niya dinala si Miss Meena at ikinulong.
Damn it
Ito si Mayris, ang pinuno ng forensic team. Tutulungan niya kami sa kaso.
Pinakilala lang kita sa team ko.
Hello, my name is Mayris.
Ang gaganda nilang lahat this time.
Napakahusay na isakripisyo ang aking pagtulog para sa paghahanap ng impormasyon.
(Buntong-hininga) Please behave, Mayris.
Hindi pa rin nawawala ang tsismis na ginawa mo noong nakaraan.
Tingnan natin kung ano ang mayroon ka para sa amin. Sige na.
Tiningnan ko ang medical records ng tatlo nating biktima.
Isa sa kanila ay na-diagnose na may allergy.
Nakakita rin ako ng fungal spores sa baga ng biktima.
Kaya, nagpasya akong suriin ang mga baga ng iba pang dalawang biktima.
At natagpuan din ang mga spore ng fungal sa kanilang mga baga.
Ang lugar kung saan ikinulong ng killer ang mga biktima...
malamang sa isang lugar na sobrang basa...
na may mahina o hindi sapat na bentilasyon ng hangin.
Kaya naman maraming fungus doon.
Sinabi rin ng aming mga suspek na ito ay isang madilim na silid na napakabasa at mahirap huminga.
Posible bang ito ay isang cellar?
Oo.
Pwede naman.
Tungkol sa nakakainis na ingay sa background,
Hinala ko malamang...
ang lugar kung saan namin natagpuan ang mga bangkay.
Sa kakahuyan malapit sa airport.
Ang dahilan kung bakit hindi kami makakita ng anumang fingerprint o bakas ng pagtatago...
tulad ng pawis o laway ng killer sa katawan ng mga biktima...
habang kinumpirma ng tatlong suspek na...
nandoon din ang pumatay nang pilitin nilang pahirapan ang mga biktima,
Sa tingin ko, malamang dahil...
alam ng ating pumatay kung paano sirain at lipulin ang lahat ng ebidensya.
Alam niya kung paano sirain ang ebidensya at mayroon ding access sa data ng kriminal.
Posible kayang may kasama siya sa unit namin?
Lahat ng tatlong biktima ay kinasuhan ng sexual assaults.
Imposibleng malaman ang lahat ng detalye tungkol sa mga biktima sa pamamagitan lamang ng panonood ng balita.
Maliban na lang kung nabasa niya ito mula sa mga file ng kaso namin.
- Singh. / - Oo, ginoo.
Pumunta at tingnan ang case-file access record ng bawat opisyal sa aming unit.
Alamin kung sino, sa loob ng nakaraang buwan...
ay nag-access upang tingnan ang mga file ng kaso ng tatlong biktimang ito.
Oo, sir.
Ang iba sa inyo...
pumunta at alamin ang higit pang mga pahiwatig sa paligid ng lugar ng pinangyarihan ng krimen.
Posibleng gamitin ng pumatay
ang lugar sa paligid ng desyerto na kahoy para ikulong at patayin ang mga biktima.
Oo, sir.
Ang lugar na ito ay dating bahagi ng mental hospital.
Pero matagal na itong naiwan...
kaya madalas pumunta dito ang mga durugista para sumilong.
Nagkaroon din ng mga pagpatay at pagpapakamatay sa lugar na ito.
Ito ay halos kapareho sa kagubatan ng Aokigahara sa Japan.
Mas mabuting bilisan natin.
O kaya'y magdilim na bago tayo matapos.
Aray!
anong mali?
May naramdaman lang ako.
Tara na sa trabaho.
Malupit.
Aray!
Ang ingay na binanggit ng mga suspek natin.
Malamang nasa paligid ang kwartong iyon.
Tara na.
Hoy!
- Bumaba ka!
- (Sumisigaw)
- (Screaming)
- Miss Mayris!
Tharn, alagaan mo siya!
Aray!
Tumigil ka!
sabi ko tumigil ka!
okay ka lang ba?
Miss Maris!
(Sumisigaw)
okay lang ako. Umalis na tayo dito.
Go!
(Sumisigaw)
Paano tayo aalis dito?
(Ubo)
Tumigil ka!
sabi ko tumigil ka!
(Putok ng baril)
I-freeze.
Itaas ang iyong mga kamay.
Sabi ko itaas mo ang iyong mga kamay.
Ngayon na!
Dahan-dahan.
(Nag-aaway)
(Putok ng baril)
doon.
Miss Mayris, lumipat ka na!
Ahhhhh
Tara na.
(Ubo)
Mangyaring tumawag para sa backup mula sa aming unit.
At manatili dito. Huwag pumunta kahit saan.
(Ubo)
Kumusta, gusto kong mag-ulat ng isang emergency na kaso.
May sunog sa mental hospital.
(Nag-aaway)
Hoy!
Aray!
nasaan siya?
(Putok ng baril)
Damn it!
okay ka lang ba?
Oo.
Ang aking koponan at ako ay pumunta dito
upang malaman ang higit pang mga pahiwatig tungkol sa kaso ng pagpatay.
Paano ang sitwasyon sa loob?
Nagpalinga-linga kami sa isang kwarto.
Tapos may lumabas na lalaking nakaitim at hinagisan kami ng Molotov cocktail.
- Serg. / - Oo, ginoo.
- Kunin ang aming koponan at magsiyasat sa loob.
- Oo, ginoo.
paano ito?
Manahimik ka.
ako na.
tapos na ba?
Salamat.
Sa susunod kung hahabulin mo ang salarin, huwag kang mag-isa ng ganito.
Hindi ko napigilan. Kailangan ko siyang makuha kahit anong mangyari.
Tandaan kung ano ang sinabi sa amin ng inspektor?
Na hindi ka dapat mag-isa.
Paano kung hindi ako makarating doon sa oras.
May ideya ka ba kung ano ang mangyayari sa iyo?
Geez, wag ka masyadong mag-overreact.
Kung nasaksak ako hanggang mamatay...
ito ay dahil lamang sa sarili kong desisyon.
Wala itong kinalaman sa iyo.
tapos ka na ba
aalis na ako.
Hey.
Huwag mo na akong marinig na pinag-uusapan mo na patay ka na naman.
Well, ayokong makagambala pero...
gusto ng inspektor na bumalik tayo ngayon din.
Kaya, ano iyon?
Kailangan mo bang hawakan ang kwelyo niya ng ganoon?
May dapat ba akong malaman?
wala.
- Excuse me, Miss.
- Ay, sorry.
Oops.
pasensya na po.
Tell me honestly, anong nangyari doon?
Bakit ka ba nagagalit?
sinabi ko na sayo.
Nakita mo ba ulit ang Sign about Phaya?
Oo.
Nang makita ko ang Tanda tungkol sa ibang tao,
kahit na hindi ko sila matulungan, hindi ako nagalit tulad nung nakita ko yung Sign tungkol sa kanya...
at nakitang malapit na siyang mamatay.
Bakit?
Bakit ba sobrang pakialam ko sa kanya?
Bakit ko ba siya iniisip?
Bakit parang natatakot ako na mamatay siya?
Ganun ka ba ka-alala sa kanya?
Damn it! Kung nandoon din ako, hindi siya makakaalis ng ganito.
Ibig sabihin ang salarin ay isang taga-unit namin.
Kaya pala kilala niya kayo ni Tharn...
pumunta sa pinangyarihan ng krimen kasama si Miss Mayris.
Malalaman natin sa lalong madaling panahon. Kinuha ko na ang kutsilyo niya at ibinigay sa forensic team.
Inspektor.
Mayroon ba tayong pagkakakilanlan ng salarin?
Wala silang mahanap na fingerprint sa kutsilyo.
ano?
Imposible yun.
Ginamit niya ang kutsilyong iyon noong nag-aaway kami.
At hindi siya nagsuot ng guwantes.
May nakaligtaan ba ang forensic team sa pagsubok?
Iginiit nila na ilang beses na nila itong sinuri.
Ngunit wala pa rin silang mahanap na fingerprints.
Damn it!
Geez.
Ano ba naman!
Inspektor.
Sigurado akong deserted building na iyon kung saan pinatay ng salarin ang ating mga biktima.
- Kunin natin ang ating team na mag-inspeksyon doon.
- Hindi.
Halos masira ang gusali sa panahon ng sunog.
Masyadong mapanganib ang pagpunta sa cellar.
Maghintay tayo hanggang sa makarinig tayo mula sa mga opisyal ng pinangyarihan ng krimen.
Pero...Inspector! Inspektor!
4 days na lang tayo.
Samantala, hindi natin alam kung gagawa pa siya ng panibagong pagpatay na tulad nito.
Kailangan nating pumunta doon.
- At kunin ang pumatay.
- pasok ako.
alam ko. Malapit na akong umuwi.
papunta na ako. Maghintay ka.
(Naghulog ng isang bagay)
doon.
kutsilyo.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Halika dito.
Kailan ka bumalik galing France?
Mula noong nakaraang linggo.
Pero ayokong abalahin ka dahil kakasimula mo pa lang sa bago mong trabaho.
May nakilala akong kaibigan dito ngayon.
Kaya, naisip kong mabibigyan kita ng sorpresa.
Pero ako pala ang mas nagulat.
Ano ito?
- Narito ito. / - Aray!
Tiyak na makikinig ang lola mo kapag nakikita ka niyang ganito.
nakikiusap ako sayo. Mangyaring huwag sabihin sa kanya ang tungkol dito.
Pakiusap?
- Lola...
- Halika. Mangyaring huwag sabihin sa kanya.
Gagawin ko lahat para sayo. Pakiusap, huwag sabihin kay Lola, okay?
- Pleaseee... / - Fine
salamat po.
- Ikaw talaga... / - Aray.
Wala ka pa ring pinagbago.
Nanaginip ka pa ba?
Masamang panaginip?
Oo.
Ngunit ito ay nagiging medyo kakaiba sa mga araw na ito.
Panaginip ko pa rin ang parehong bagay.
Minsan nakikita ko pa ito habang gising ako.
Nanaginip ka pa ba ng babaeng yun?
Sa tingin ko dapat kang magpatingin sa doktor.
Okay.
Kuhanan ka ng picture para kay Lola.
- Hey. / - Huh?
Sino siya sa tingin mo? Parang hindi siya pamilyar?
Tumigil ka, Dao.
Gusto mo lagi akong asarin.
Tigilan mo na ang pang-aasar sa akin.
Oo, parang pamilyar siya.
Hindi ba siya ang tumawag sa kanya kahapon?
Yung girlfriend niya?
Girlfriend niya yun.
Ang sweet nilang tingnan.
- Matamis na mag-asawa. / - Sila ba?
Tumigil ka sa pagtingin kay Phaya.
Tara uwi na tayo. Ito ay wala sa aming negosyo.
Tara na, baby
Bakit? Masakit bang makita siyang may kasamang iba?
Aray! Ikaw, asshole.
- Umuwi ka na. / - Anong bastos na kapatid.
Oh, Dr. Cholathorne.
Hello. Aalis ka na ba sa trabaho?
Oo.
Nandito ka ba para sunduin si Tharn?
Oo, ihahatid ko na siya sa bahay.
Kung ganoon, aalis na ako.
- See you, bro.
- See you.
May kailangan ka bang asikasuhin bago tayo umalis?
Hindi.
- Nagugutom ka ba?
- Oo.
Tapos, maghanap muna tayo ng makakain bago tayo umuwi ha?
- Okay. / - Tara na.
Dao, babalik ako agad.
Hoy, saan ka pupunta?
Saan kayo pupunta?
Pupunta kami para sa hapunan.
may kailangan ka ba?
doon.
aalis na ako nun.
Okay. Mangyaring mag-ingat.
- See you. / - Okay.
Goodevening.
- Bye Bye. / - Bye Bye.
Ang cute ng girlfriend mo.
Perfect match kayong dalawa.
- Well, siya ay...
- Ah, siya ba ang madalas na tumatawag sa iyo?
Umm...
Tara na.
Mangyaring maghintay.
Sabi mo magdi-dinner ka diba?
Gutom na gutom na ako.
Kaya, maaari ba akong sumama?
- Oo naman. / - Hindi.
Dok.
Bakit hindi?
Magiging masaya kapag maraming tao sa hapunan
Gayundin,
May kakausapin yata siya sa akin.
tama ka.
Paano ang iyong bike?
Gusto kong sumakay ng kotse ngayon.
Tara na nga, diba?
Tara na.
Yung masamang dikya.
Narinig kong nag-iimbestiga ang iyong koponan sa kaso ng pagpatay sa mga rapist.
Paano ito nangyayari?
Muntik na naming makuha ang salarin.
- Ngunit pagkatapos... / - Paumanhin.
Ngunit ito ay mahigpit na kumpidensyal.
Hindi namin maaaring ibunyag ang mga detalye nito sa ibang tao...
dahil baka malagay sa alanganin ang kaso.
Sana mahuli mo ang salarin sa lalong madaling panahon.
Usap-usapan ang kasong ito sa ngayon.
Ito ay dapat na mahirap para sa iyo ...
upang magtrabaho sa isang kaso na tulad nito noong nagsimula ka pa lamang sa isang trabaho.
salamat po.
Tharn, baldado ka ba?
Bakit hindi mo makuha ang pagkain?
Phaya, kung hindi ka masaya na kumain sa amin...
mangyaring umalis.
hindi pa ako tapos.
Isang kagat lang ako o dalawa.
pasensya na po. Kailangan kong pumunta sa banyo.
Malamang galit ka pa sa trabaho.
Kung may maitutulong ako,
mangyaring ipaalam sa akin.
Ipaubaya mo sa akin. Kaya ko naman ang sarili kong negosyo.
Ang salarin ay maaaring may mental disorder na tinatawag na Schizophrenia.
Kasama sa mga sintomas ang mga guni-guni o maling akala,
labis na hindi maayos na pag-iisip at pag-uugali,
at abnormal na interpretasyon ng katotohanan.
Maaaring hindi alam ng mga pasyente ang mga sintomas na ito sa kanilang pang-araw-araw na buhay.
Ngunit maaari silang pasiglahin nang paulit-ulit kung ang mga sintomas ay nagiging isang malubhang sakit sa pag-iisip.
Maaari itong magdulot sa kanila sa pagkabaliw at pananakit ng ibang tao.
Mas mabuting magpa-check up ka na rin.
Anong ibig mong sabihin?
Balita ko madalas kang nananaginip ng masama.
O makakita ng mga multo sa iyong panaginip.
Nakarinig ng mga boses, o nag-iisip na may nangyari na kung sa katunayan ay wala talagang nangyayari.
Ang pagkakaroon ng mga guni-guni o delusyon. Mga senyales yan ng mental disorder.
Kung hindi mo sila tratuhin sa maagang yugto,
maaari itong makaapekto hindi lamang sa iyong kalusugan kundi pati na rin sa iyong trabaho at mga tao sa paligid mo.
Nakaranas din si Tharn ng trauma na lubhang nakaaapekto sa kanyang kalusugang pangkaisipan.
Nag-aalala lang ako sa inyong dalawa dahil kailangan ninyong magtulungan.
Sinabi niya sayo ang tungkol sa akin?
(Kubyertos na kubyertos)
Hoy, saan ka pupunta?
anong nangyari?
Walo, Siyam...
Nagbabadya ka ba?
Tulungan mo ako.
Mabuti. Isa pa.
- Okay / - Kaya mo yan
buti naman.
Oo.
Isa pa.
Hey.
(Boxing)
Anong meron sa kanya?
Hayaan mo na siya.
Tara na.
doon.
Hey.
kinakausap kita. Naririnig mo ba ako?
Aray!
anong mali?
Ano bang problema mo?
- Ano ang mali?
- Ano ang mali sa IYO?
Hey.
- Ano ang problema mo?
- Bakit mo ginawa iyon?
Bakit?!
- Hoy!
- Bakit mo ginawa iyon?
Tumigil ka na!
Bakit mo ginawa yun?
Anong ginawa ko?
Sa tingin mo baliw ako?
Kaya naman sinabi mo sa doktor mo ang tungkol sa panaginip ko.
Anong panaginip?
Hoy kayo! Halika na dali!
Natagpuan namin ang ari.
Ang Inspektor ay tumawag para sa isang kagyat na pagpupulong.
Kaninang umaga, isang bote ng tatlong male genital organ ang natuklasan sa harap ng opisina ng Royal Police Bureau.
Sinusuri ngayon nina Mayris at Wit ang ebidensya para malaman ang higit pang mga pahiwatig...
sa pag-asa na maaari naming makilala ang cultprit.
Isang grupo ng mga kababaihan na naging biktima ng mga rapist...
(Mga kaguluhan)
ay nagtitipon din upang magprotesta laban sa bureau...
at igiit na dapat nating sampahan ng seryosong kaso ang lahat ng mga nahatulang panggagahasa.
nang hindi pinapatawad o binabawasan ang parusa.
Mula sa aming panayam sa mga babaeng ito...
natanggap din daw nila ang mga video clip ng aming tatlong biktima na pinahirapan.
Kaya, sila ay hinihikayat na tumawag para sa isang mas mahusay na hustisya.
Sinusubukan niyang pukawin ang lahat ng biktima ng sekswal na karahasan at gamitin sila para ipilit kami.
Sino siya?
Alam ko kung sino ang may kasalanan.
Ito ang larawan ng salarin mula sa CCTV ng coffee shop.
Siya na ngayon ang aming pangunahing suspek ng tatlong pagpatay.
Gumamit ako ng AI para tumulong sa paggawa ng facial structure ng lalaking ito.
Pagkatapos ay inihambing ito sa aming kriminal na database.
Ang resulta ay dumating sa isang laban.
Kamukha niya yung lalaking nakita namin...
mula sa iba pang CCTV camera sa paligid ng lugar ng kahoy kung saan nakita namin ang mga bangkay ng mga biktima.
Isang lalaking nakasuot ng ganitong uri ng sombrero at nagmamaneho ng sasakyan na walang plaka.
Sino ang lalaking ito?
Ang pangalan niya ay Narong. Isa siyang forensic officer.
Ayon sa tala noong nakaraang buwan...
na-access niya para tingnan ang maraming case file...
lalo na ang mga may kinalaman sa mga rape at sexual assaults kasama na ang kaso ng tatlo nating biktima.
So, si Narong ang totoong may kasalanan.
Bakit niya papatayin ang mga biktima noon?
Ano ang motibo?
Ang kanyang nakababatang kapatid na babae ay ginahasa at pinatay ang sarili.
Nakatakas ang salarin at hindi na napilitan ng anumang kaso.
Ito ay katulad ng ating mga pinaslang na biktima.
Nakatakas din ang dalawa sa tatlo nang walang bayad.
Inspektor.
Sa tingin ko marami na tayong sapat na ebidensiya kaya tayo na at arestuhin siya.
Bago siya tumakas.
tama yan. Sumasang-ayon ako sa kanya, Inspector.
Ako din.
Ano ang nakita mo?
Hoy, ano ito? Hoy!
Singh, may picture ka ba ng lalaking nanakit sa kapatid ni Narong?
Oo.
Eto na.
Ang kanyang pangalan ay Songyod.
Hindi tumatakas si Narong. Papatayin niya ang kanyang huling biktima...
sino si Songyod.
Idolpaktoryo
Shit!
Bakit kayong dalawa?
Mangyaring hanapin ang salarin at ilagay siya sa likod ng mga bar para sa akin.
Ipaalam sa akin kung may kailangan ka.
Mas handang tumulong ako.
Sinabi ng security guard sa pasukan na...
may sasakyan na walang plaka...
nakapark sa di kalayuan sa unit namin.
Arghhh!
Tharn!
Maaari ka bang kumuha ng lumang file ng kaso para sa akin?
Anong kaso?
Yung tungkol sa tatay ko.
Kung hindi mo bibitawan sa bilang ng tatlo...
Dito na ako matutulog.
🎵Palagi kong pahalagahan ang pag-ibig na ito sa aking puso.🎵
🎵Kahit gaano katagal, gusto kitang makita.🎵
🎵Gusto kong malaman mo na ikaw ang gusto ko.🎵
🎵Ikaw lang ang mamahalin ko.🎵
🎵Kahit gaano katagal, hindi ito magbabago.🎵
🎵Sa pagtulog ko man o habang gising ako.🎵
🎵Hinding-hindi kita makakalimutan.🎵
🎵Kahit gaano katagal, palagi kitang mamahalin.🎵
🎵Mahalin kita ng buong puso.🎵
🎵Walang makakapalit sa'yo dahil sa'yo ang puso ko.🎵